# ДЗ2 - пример реализации continious delivery pipeline через GitHub и Jenkins.

## А что тут собственно лежит, или описание проекта

Вернёмся к предыдущему заданию - там было 4 Python-скрипта, реализующих полный цикл работы модели с данными:

### 1. Создание данных

Скрипт `data_creation.py` генерирует синтетические данные с заданными параметрами. Вы можете настроить параметры генерации данных в самом скрипте. 

### 2. Предобработка данных

Скрипт `model_preprocessing.py` предобрабатывает данные, генерированные скриптом `data_creation.py`. Вы можете настроить методы предобработки в самом скрипте. 

### 3. Подготовка модели

Скрипт `model_preparation.py` подготавливает модель машинного обучения. Вы можете выбрать алгоритм модели и настроить гиперпараметры в самом скрипте. 

### 4. Тестирование модели

Скрипт `model_testing.py` тестирует обученную модель на тестовых данных и вычисляет метрики производительности модели. 


В этом проекте Jenkins копирует содержимое репозитория GitHub и затем поэтапно выполняет скрипты, перечисленные выше.


## Особенности проекта

- *Ключевые технологии:* Python, Scikit-learn, Pandas, NumPy, Bash
- *Архитектура:* Проект состоит из отдельных скриптов Python, которые выполняются последовательно. Bash-скрипт `pipeline.sh` автоматизирует весь процесс моделирования.

## Где могут возникнуть проблемы

- При генерации данных убедитесь, что вы правильно настроили параметры в скрипте `data_creation.py`. 
- При предобработке данных убедитесь, что вы выбрали правильные методы и параметры в скрипте `model_preprocessing.py`.
- При подготовке модели убедитесь, что вы выбрали подходящий алгоритм и оптимизировали гиперпараметры в скрипте `model_preparation.py`.